أريد من الجميع أن يبحثوا عن
مكان مشهد نهاية اللعبة.
أنا متأكد تماما
عن مشاعري تجاهك. إنه حقيقي.
لا أستطيع أن أكبح نفسي بعد الآن.
مشهد اللعبة المدعومة
بأسلوبك، كيف يسير الأمر؟
...ونتحدث من القلب إلى القلب.
فقط نحن الاثنان على الشاطئ.
جونجي سان،
أحبك.
...المد والجزر باللغة اليابانية؟
المد العالي
المد والجزر.
لقد نسيت اللغة اليابانية.
دعونا نجلس.
هل ستعطيني جوابا؟
ماذا؟
جواب؟
انتظر.
لماذا تناديني بـ "جونجي سان"؟
أنا آسف،
رئيس.
اتصل بي
"جونجي."
جونجي سا—
جونجي.
يونيو… جي.
أشعر بغرابة.
ههه.
جونجي.
جونجي سان.
كلاهما بخير.
تمام.
إذن، جونجي أو جونجي سان،
ما هو جوابك؟
ماذا؟
تعال،
لا تلعب دور الغبي.
العب غبي؟
ما هذا؟
غبي، غبي، غبي؟
العب دمية؟
إذا واصلت اللعب بالغباء،
ربما يجب علي أن أذكرك.
مستعد؟
جونجي سان،
أحبك.
تلة…
هل انت تخبرني
أو
يوكا؟
لذا؟
ما هو جوابك؟
جونجي سان؟
نعم،
أنا أيضاً.
كما في...؟
أنا
أحبك جدا.
على ما يرام.
أنا أسعد رجل على قيد الحياة.
بانزاي! (ياي!)
تلة، ليست بصوت عال جدا.
إنه متأخر.
حسنًا، حسنًا.
بانزاي!
هيل، قلتُ: اصمت. الوقت متأخر.
فن.
قل الجبن.
جبن.
لطيف - جيد.
Ganbatte ne. (You got this)
جونجي.
نعم؟
إلق نظرة.
هذا كل شيء!
رائع.
لقد أخبرتك أن اللاعبين سيحبون
النسخة الأنثوية منك.
لقد كنت جريئًا جدًا باختياري
كمرجع.
لأنني أحب جونجي الذي يكون لطيفًا معي.
أنظر إلى هذا.
هل ترى ذلك؟
الأرقام تتزايد
فن.
نعم؟
هل تقصد ذلك حقا؟
استمر يا جونجي.
هذا ليس ما قصدته.
أعتقد أنك أخطأت فهمي.
أوه.
هل أسيء فهمك؟
لكن…
كل هذا الوقت—
أنا…
لقد رأيتنا فقط كزملاء
عملوا معًا بشكل جيد.
لا شيء أكثر.
فن.
أنا مرتبكة جداً.
ماذا يحدث حتى؟
لا أستطيع أن أشرح ذلك.
انا فقط…
…شعرت بذلك.
أنا آسف.
أنا لا أتأرجح بهذه الطريقة.
مستحيل…
لو أنني تقبلت مشاعري في ذلك الوقت،
ربما أشياء…
الآن أعلم أن قلبي
معك.
لذا…
رجائاً أعطني.
وهذا ليس مجرد تقديم مشروع.
هذا مثل اقتراح مفاجئ للرئيس!
نعم.
اللعنة.
لقد بذل قصارى جهده.
يا صديقي.
إلى أين أنت ذاهب؟
تلة!
يا إلهي.
ماذا يحدث معه؟
أنا لست غاضبا منك.
لذا لا يوجد شيء يمكن التسامح معه.
فهل أنت تعطيني فرصة أخرى؟
كل هذا في الماضي.
لي…
…لقد تغيرت المشاعر.
أنا آسف.
انتظر.
إذا كان هذا صحيحا، لماذا أعادتني
إلى هذا المشروع؟
إنه العمل…
هذا كل شيء.
لا شيء أكثر.
رئيس.
أنت قاسي، جونجي.
هذا الأمر بيننا
لن ينتهي بسهولة.
سوف يتم تغريمك، فهمت؟
لقد قمت بتنظيف الميني بار.
الشركة سوف تدفع.
هل أنتم زملاء في السكن؟
لا.
- نحن لسنا كذلك.
- رأيت كم أكلت.
هل أكلت كل شيء؟ ستُغرّم.
الرئيس يبدو سعيدا.
الجميع هنا؟
نعم يا رئيس.
تمام.
رحلة آمنة للجميع.
سوف نبقى أنا وهيل لبضعة أيام أخرى.
أوه، فقط أنتما الإثنان؟
نعم.
هناك مكان أريد أن أقوم بمسحه.
يمكن أن يساعدني هيل في جمع البيانات.
أنا أستطيع البقاء أيضًا، يا رئيس.
لا حاجة.
فن.
بحلول الوقت الذي أعود فيه،
سوف يستغرق الأمر بعض الوقت قبل أن نلتقي مرة أخرى.
لذا، شكرا لكم على مساعدتنا.
أعتقد أنني عديم الفائدة بالنسبة لك الآن.
أنا فقط أمزح.
سوف نرى بعضنا البعض مرة أخرى قريبا.
أنت تعرف أين تجدني.
تلة.
اجعل نفسك مفيدًا.
جونجي سان، هل تعتقد أن آرت غاضب منا؟
لا.
إنه…
...دائما هكذا.
[تنهدات]
أعجبني هنا.
هممم؟
هنا؟
نعم.
لماذا؟ تايلاند حارة جدًا.
لأن…
أنا هنا معك، هيل.
من الآن فصاعدا، فقط اتصل بي جونجي.
جونجي.
مثل لقب تايلاندي.
"للسيد"
لا "-سان".
لأننا…
زوجان الآن.
تمام.
جونجي.
صديقي.
وأخيرًا، نحن هنا.
هل تريد حقًا أن
أوصلك إلى المطعم؟
أستطيع أن أوصلك إلى المنزل.
إنه بخير.
لقد كنت غائبا منذ أيام.
يجب علي أن أفعل هذا.
حسنا إذن.
سأبقى معك.
لا داعي لذلك. فقط اذهب إلى المنزل.
لقد كنت تقود السيارة طوال اليوم.
لماذا؟
أنا جائع.
هل يمكنني تناول وجبة طعام أولاً؟
حسنا، جيد.
من الأفضل أن تذهب إلى المنزل بعد ذلك.
لا تنتظر.
سأنتظر.
لأنني لا أريد الشخص الذي أحبه
العودة إلى المنزل وحيدًا ومتعبًا.
خليج.
هممم؟
أما بالنسبة لعلاقتنا،
من الأفضل عدم التسرع.
ولم لا؟
أنا لست مستعدًا للإجابة على
أسئلة الجميع.
وبالإضافة إلى ذلك، بدأنا المواعدة بالأمس فقط.
هذا صحيح.
ولكنني أحبك كثيرا.
أريد أن يعرف الناس أنك مرتبط،
لذلك لن يحاول أحد التقرب منك.
ماذا جرى؟
إذا كنت جيدًا بما فيه الكفاية،
ليس لدي سبب للنظر إلى أي شخص آخر.
يمين.
هل تفهمني؟
بالطبع.
سأفعل كل ما بوسعي
لتجعلك تشعر بالراحة.
الآن اسرع، كل، واذهب إلى المنزل.
وهذا هو أحدث تصميم مفهومي لـ يوكا.
هذا كل شيء!
رائع.
إنه لطيف جدًا. أنا أحبه.
ولكن ما هو هذا الزي ل؟
يوكا مثلها تماما
أي فتاة أخرى تحب أن تبدو جميلة.
لذا إذا أعطيناها مظهرًا جديدًا ومنعشًا،
قد يتغير
تفكير شخص ما بشأن إصدار تحديث.
لطيف - جيد.
أعجبني هذه الفكرة.
إذن، كيف كانت مدينة تشانثابوري؟
هزار؟
لا بد أن يكون ممتعًا أو
لم تكونا لتبقيا معًا.
لقد كان ممتعا.
لقد وجدنا بعض المواقع الرائعة حقًا.
من المؤسف أنك لم تنضم إلينا.
من الأفضل أن لا أفعل ذلك.
لن يرغب رئيسي في أن أكون العجلة الثالثة.
أعتقد أنك كنت أكثر سعادة بدوني في الطريق.
أهاها!
ما الأمر مع هذا المظهر؟
انسكب. ماذا فعلتما؟
هل هذا الزي لك؟
إنه الزي الجديد ليوكا.
يوكا، هاه.
مهلا، لم يشاهد المعجبون هذا المظهر من قبل.
هل هذا مثل إعادة العلامة التجارية ليوكا؟
لكن…
هل سيوافق الرئيس؟
هممم.
يبدو جيدا.
جيد حقا.
رئيس.
هل تشعر أنك بخير؟
هذه هي المرة الأولى
هل سبق لك أن وافقت بهذه السرعة؟
أنت لا تخطط لشيء، أليس كذلك؟
ماذا تظنني؟
همف.
استرخي، الرئيس لا يخطط لأي شيء.
إنه في مزاج جيد حقًا في الآونة الأخيرة.
هل تريد طرح فكرة؟ الآن هو الوقت المناسب.
سيقول نعم.
ربما أنا؟
متى نخطط؟
لإطلاق مظهر يوكا الجديد؟
بمجرد إصداره،
أنا متأكد من أن المشجعين سوف يفاجأون
وأنا مهووس بها تمامًا.
والحصول على تحديثات مفاجئة
مباشرة قبل إغلاق اللعبة؟
سوف يحبونه.
إذا أسقطنا هذا من العدم،
سوف يصبح فيروسيًا بالتأكيد.
يمين…
دعونا نجعلها هدية للاعبين المخلصين
الذين دعمونا دائمًا.
لقد حصلت عليه.
هممم…
لكن أعتقد أن مظهر يوكا الجديد
يجب أن أشعر بمزيد من النضج.
- لا
لا.
ماذا؟ هل هذه فكرة سيئة؟
لا ترفضه على الفور.
ينبغي علينا على الأقل مناقشة أفكار جديدة.
نظرًا لأن لعبة يوكا لن تكون
موجودة لفترة أطول.
وتطلق لعبة جديدة للسيدات.
لماذا لا نترك للرجال المزيد من الخيارات؟
لقد فات الأوان لذلك.
ماذا يحدث هنا؟
هل لديك مشكلة؟
في اللحظة التي أسقطنا فيها الزي الجديد،
لقد بدأنا في الظهور على X.
لا يمكن أن ينتشر بهذه السرعة!
هذا جنون.
يا إلهي.
إنها لعبة #banyukagame…
واو.
إنه رائج في اليابان أيضًا.
خبر عاجل! لعبة الأصنام الشهيرة
"يوكا! أحبيني من فضلك"
انكشف كذبه.
"يوكا، وهو رجل متنكر،
خدع المعجبين لسنوات."
من الذي كتب هذا الجحيم؟
عليك اللعنة.
"تتظاهر بأنها فتاة لطيفة،
لكن في الواقع رجل.
"يجعلني مريضًا."
ما حدث قد حدث
هذا هو الشيء.
يعتمد الغلاف الخارجي ليوكا على الجينز.
لكن في الداخل، فهي جونجي بنسبة 100٪.
لا يمكنك إخبار أحد بهذا
لأنه سري للغاية.
هراء.
نحن نتعرض للتحميص.
يا رئيس، عليك أن تفعل شيئًا ما.
بجد،
من بدأ بنشر هذا الهراء؟
الناس يبلغون عن لعبتنا مثل المجانين.
رئيس،
عدد المستخدمين الذين يقومون بإلغاء التثبيت
ترتفع بشكل كبير.
كل هذا بسبب تلك الشائعة؟
هل هذا يوكا رجل؟
من يهتم بهذا بعد الآن؟
سماع ذلك يضايقني.
أليس هذا الأمر يتعلق بالقلب؟
أقول أننا نترك اللاعبين يهدأون قليلاً أولاً
وشرح لاحقا.
حتى أن أحدهم هدد
بحرق مكتبنا بالكامل.
أليس هذا كثيرًا جدًا؟
لا أعتقد أنهم سيفعلون ذلك فعليا.
فقط بعض محاربي لوحة المفاتيح.
يا رئيس، دعنا نبلغ الشرطة بهذا الأمر.
سأحقق
ومعرفة من هو.
حصلت هذه التدوينة على أكثر من 10000 إعادة نشر.
"الهوية الحقيقية ليوكا
هو الرئيس جونجي
"الرئيس التنفيذي الشهير لشركة PRISMSTAR تايلاند."
بحق الجحيم؟
الرئيس هو يوكا؟
كيف يمكنها أن تكون رجلاً باردًا مثله؟
…كافٍ.
ما يقولونه صحيح.
أنا أكون
مادة مرجعية ليوكا.
أنا مخططها.
رئيس؟ يوكا؟
أنتما لستما متشابهين.
ولماذا لم أعرف أبدا؟
في جوهرها،
إنها مصممة على غراره.
إنه المشاعر وراء يوكا.
تمامًا كما كان أيضًا
مرجعًا لمايك.
كانت هذه فكرة آرت.
وأنا أيضا.
ملكي وفنوني.
يمين.
الفكرة كانت…
للتأكد من أن اللاعبين الذكور سوف
أحب يوكا حقًا.
فكانوا يعتقدون، من هو أفضل من الرجل؟
لمعرفة ما يريده الرجال؟
ما هي الفتاة المثالية بالنسبة لهم؟
لذلك اقترح آرت بوس
لعب دور يوكا.
أعتقد أن يوكا أصبحت ناجحة جدًا
لأننا حاولنا تشكيل شخصيتها
والأفكار لتكون واقعية للغاية.
لقد أجرينا المقابلات والأبحاث،
وجمعت ردود فعل النساء الحقيقية
لتطوير شخصية "يوكا".
ولهذا السبب، بالنسبة للعديد من الناس،
يوكا ليست مجرد شخصية في اللعبة.
إنها تشعر أنها حية حقا.
بمعنى آخر، أصبح الرئيس يوكا.
والتي كانت بالفعل جزءًا من شخصيته.
المشكلة كانت أن اللعبة تم الترويج لها على أنها
"أفضل صديقة: فتاة أحلامك."
لذلك لن يتمكن الرئيس أبدًا من الكشف عن الحقيقة.
لقد كان من شأنه أن يتعارض مع التسويق.
حتى الموظفين لم يكونوا
هل مسموح لي أن أعرف؟
نعم.
وخاصة أولئك الذين لديهم شفاه فضفاضة مثلك.
السيدة جينز،
لقد عرفت
لأنك صممت الشخصية.
ولكنني مصمم اللعبة و
لم يسمح لي أن أعرف؟
مجنون، أليس كذلك؟
تماما.
مجنون.
لكن الأمر كله ينفجر.
وهذا يعني
لقد سربها شخص ما من الداخل.
لكن القليل فقط عرفوا: يا رئيس،
جينز،
والفن
هذا كل شيء.
فن!
في ذلك الوقت،
لم يكن لدينا فريق، ولا ميزانية.
يوكا كانت مجرد شخصية
التي أنشأناها أنا والفن من الصفر.
لم أقصد الخداع أبدًا،
ولم يفعل الفن أيضًا.
تلة!
إلى أين هو ذاهب؟
تلة…
لم أقصد الكذب أبدًا.
لقد عرفت بالفعل.
هذا جونجي هو يوكا.
صراحة،
لم أكن أتوقع أبدًا أن يصل الأمر إلى هذا الحد.
في ذلك الوقت، لم أكن حتى
اعتبرها كذبة.
يوكا كانت مجرد شخصية قمت بإنشائها.
جونجي هل تعلم؟
لماذا الناس يحبون يوكا؟
لأنها لطيفة و ثرثارة.
الجميع يحبها
لأن
لن يكذب علينا أبدًا.
بغض النظر عما يحدث،
إنها ستبقى دائمًا بجانبنا
وتشجيعنا.
لقد جعلت الجميع منزعجين.
ولكنني لا أفهم
فقط لأنني رجل؟
كل فريق تطوير لديه كلا الرجلين
والنساء فيه.
ربما لا يكون هذا غضبًا حقًا.
لقد أصيبوا فقط.
لأنهم أخبروا يوكا بكل شيء.
ولكنها لم تخبرهم أبدًا
بالحقيقة الأكثر أهمية.
إنه أمر مخيب للآمال.
تلة…
هل تشعر بنفس الشعور؟
انا احبه.
أنا سعيدة عندما أكون معه.
لكن
لأني أحبه
أشعر بالذنب تجاه يوكا.
لا، على الإطلاق.
عندما اكتشفت ذلك،
لقد كنت سعيدا فعلا.
أوه.
لماذا؟
هممم.
حسنًا،
شعرت وكأنني أغش كلاعب.
لقد تعرفت على شخصية يوكا الحقيقية.
أنا آسف لكوني صعبًا جدًا.
وجعل عمل الجميع أكثر صعوبة.
حلمك سوف يتحقق بالتأكيد.
سأساعدك.
[آهات]
دعنا نذهب يا رئيس.
يا!
من أنت؟
أنا حارسه الشخصي، بالطبع.
افتحه.
سأتأكد من زجاجة الماء
يتم استخدامه بشكل جيد.
رئيس.
طاب مساؤك.
و
عندما أدركت
أنت هي
كل شيء كان له معنى.
هل تعتقد ذلك؟
أعتقد ذلك.
كل هذا كان منطقيا لأن...
جونجي ويوكا هما نفس الشخص.
لهذا السبب أنا أحبك.
أنا…
لا أستطيع حقًا مواكبتك.
تلة،
أنت لست غاضبًا مني، أليس كذلك؟
لا.
انا لست كذلك.
ثم لماذا لم تأتي
لتسألني عندما علمت؟
حسنًا،
هذا هو
لأن جميع القطع تتناسب مع بعضها البعض.
لذلك لم يكن لدي أي شكوك أخرى.
وبالإضافة إلى ذلك،
شعرت أن الأمر لا يهم.
إذا أردت أن تخبرني،
يوما ما سوف تفعل ذلك.
في الوقت المناسب.
كنت خائفة...
أنك تكرهني، هيل.
مستحيل.
أبداً.
أنت ربما
الشخص الوحيد الذي لا يكرهني.
محبو يوكا حول العالم
لن أشعر بنفس الشيء.
ولكن بفضلك،
أنا أفهم المشجعين بشكل أفضل قليلاً.
عندما يكون المعجبون المتعصبون ليوكا،
البطلة اللطيفة من
"يوكا! أحبيني من فضلك"
اكتشفت أن الهوية الحقيقية ليوكا
كان جونجي ساكوراي،
الرئيس التنفيذي لشركة PRISMSTAR تايلاند،
الشركة وراء اللعبة.
لم يتمكنوا من قبول ذلك.
وطالب الشركة بتحمل المسؤولية
لخداع اللاعبين طوال هذا الوقت.
عليك اللعنة.
انخفض تقييم المتجر من 4.3 إلى 1.2.
التحقق من التعليقات.
نحن نتعرض للشوي.
لقطة شاشة.
التقط لقطة شاشة لكل شيء.
إذا ذهب الأمر بعيدًا جدًا، فسنقاضي.
اهدأ.
هذه ليست الطريقة الأفضل للتعامل مع الأمر.
مقاضاتهم لن تساعد.
لقد اتصلت الوكالة للتو.
الرعاة يريدون الانسحاب من اللعبة.
والعلامة التجارية التي يدعمها بوس
أريد إعادة التفاوض على العقد.
حتى أنهم قالوا أنه قد يتم إنهاؤه.
لعنة عليك يا فن.
لقد طلبت مني عدم مقاضاة الناس.
هل يجب أن أخبر الرئيس بمقاضاة الفن فقط؟
مم.
قد ينجح هذا.
ولكننا نحتاج إلى دليل
أن آرت سرب المعلومات.
ولكن من يمكن أن يكون غير ذلك؟
ماذا تعتقد يا هيل؟
اعتقد،
ربما يجب علينا أن نحاول التحدث مع الفن أولاً.
لا يُصدق. أنا على وشك الجنون.
يا شباب، أخبار سيئة.
شركتنا الأم تريد
عقد مؤتمر صحفي.
يريدون منا أن نقول أنني يوكا الحقيقية.
هل تعلم كم
استثمرت الشركة؟
ثم،
جعل جونجي سان يعقد مؤتمرا صحفيا
وأعلن رسميًا أن
جينز-تشان هو الهوية الحقيقية ليوكا.
الآن نحن في ورطة.
ماذا؟
حقًا؟
بجد؟
نحن متخصصون في تكنولوجيا المعلومات أيضًا، هل تعلم؟
تتبع المنشور الأول
وأصلها
أليس هذا صعبًا؟
لقد كان ذلك سريعا.
لقد كشفت هذا
لتجعل جونجي يلاحظك؟
أنا لست طفلا.
لماذا أفعل ذلك؟
أنت على حق.
إذن لماذا فعلت ذلك؟
أردت فقط أن يعرف العالم.
هذا كل شئ.
كيف يعمل هذا الأمر؟
هل تدمير شخص ما
هل تجعلك تشعر بتحسن؟
لا بأس.
لا أشعر بالرضا، ولا أشعر بالسوء.
إذا كنت تشعر بالانزعاج،
خذها علي.
لماذا جر جونجي إلى هذا؟
أنت حقا لا تفهم ذلك، أليس كذلك؟
هل تعتقد أنك مهم لهذه الدرجة؟
لا.
أنا لست مهماً على الإطلاق.
ولكنك أنت من أنشأ هذه اللعبة.
وقد اخترت هذه الوظيفة
لأنك أردت أن يكون اللاعبون سعداء.
هذا هو ما يهم حقا.
بخير.
لماذا لا تسأله مباشرة؟
لماذا كذب؟
لقد تحدثت معه بالفعل.
لقد دمر.
يريد تصحيح الأمور.
فهل أرسلك إلى هنا للتحدث معي؟
ههه.
هل انت مجنون؟
لا، لقد أتيت إلى هنا بمفردي.
حقًا؟
لماذا؟
فقط لإلقاء محاضرة علي؟
إرحل. أنت تضيع وقتي.
لقد جئت هنا لطلب مساعدتك.
ليس لجونجي.
لمحبي يوكا.
انا أتوسل إليك.
ساعد في حماية مشاعرهم.
الأشخاص الذين ليس لهم علاقة بهذا الأمر
لا ينبغي أن تتأذى، أليس كذلك؟
أنت…
تطلب مني أن أساعدك على الكذب؟
غير مهتم.
لا، أنا لا أطلب منك أن تكذب.
وأنا لا أطلب منك أن تفعل ذلك مجانًا.
انا اطلب منك
الظهور في المؤتمر الصحفي
ودعمنا كمبرمج،
أن الجينز هو مرجع يوكا.
لأنه صحيح، أليس كذلك؟
لقد صنعتم هذه اللعبة معًا.
لقد قمتم جميعًا بتشكيل يوكا تمامًا.
العودة إلى الجزء الذي
قلت أنني لا أفعل ذلك مجانًا.
حسنًا،
إذا وافقت على مساعدتنا هذه المرة،
سأتحدث مع جونجي.
اطلب منه أن لا يلومك على هذا.
استخدام حقيقة أنك صديقه
للمساعدة في قضيتي، هاه؟
هل تعتقد أن جونجي يخلط بين الحياة الشخصية
مع العمل؟
عظيم.
أنت لا تعرفه على الإطلاق.
ولكنني أعلم أنه
أكثر عقلانية من ذلك.
حسنا إذن.
إذا كنت تريد مني أن أفكر في ذلك،
سيتعين عليك أن تفعل ما هو أفضل.
عليك أن تترك جونجي
والاستقالة من هذه الشركة.
هل تستطيع فعل ذلك؟
سيتم تقديم الطعام قريبا.
طاولة لشخص واحد؟
لشخصين. صديق في الطريق.
بالطبع، لديك مقعد.
وهنا القائمة.
قم بتحميل كل هذه المستندات، حسنًا؟
تفضل.
نعم.
بالضبط.
هذا صحيح.
افعل ذلك.
وهنا القائمة الخاصة بك.
شكرًا.
جهزها.
سأعود حالا.
الرئيس يحب الأمر بهذه الطريقة.
لا يهم إذا استخدمناه أم لا.
نعم، اطبع كل ذلك أيضًا.
إذا طلب أحد منا إثباتًا،
يمكننا الرد به.
فهمتها؟
جيد.
يبدو مثل الفوضى.
لقد جعل الجميع مجانين.
نعم. فوضى عارمة في الشركة بأكملها.
صديقك، مديري.
خذ مقعدا؟
في وقت لاحق، سوف يقوم أحد الموظفين
تعال لتأخذ طلبك.
فات. لماذا أنت في المطبخ؟
لماذا لا تجلس مع صديقك؟
إنهم يسألون عنك.
في دقيقة واحدة.
لقد انضموا إلى الطاولات، هل تعلم؟
أي طاولة؟
السيدة الجميلة الجديدة
الرجل الوسيم وصديقك.
هل يعرفون بعضهم البعض؟
لقد تجسست قليلا.
يبدو أن هذين الشخصين مثل الصحفيين.
سأتحقق من ذلك.
السيد باي،
هل يمكنني الحصول على معرف الخط الخاص بك؟
وأود أن أتابع بعض التفاصيل.
بالطبع، بكل سرور.
سأقوم بالفحص.
تمام.
ها أنت ذا.
على ما يرام.
هل حصلت عليه؟
لا تتردد في الاتصال بي إذا كنت بحاجة إلى أي شيء.
بالتأكيد.
هل انتهيت من الحديث عن العمل؟
لماذا لا تبقى لتناول الحلوى؟
لا بأس، نحن ممتلئون.
شكراً جزيلاً.
حسناً، شكراً لك.
أرك لاحقًا.
سأرسل لك رسالة في وقت لاحق.
تمام.
شكرًا لك مرة أخرى.
أنت في الخلف
بدلا من تناول الطعام معي.
لا أستطيع مساعدتك.
انا الشيف.
وأنا أعمل.
تلة.
كيف وصلت إلى هنا؟
أنا عبقري.
ماذا؟
تلة.
اخلع حذائك.
لقد أحضرت لك مجموعة من الطعام.
لم تأكل منذ الصباح، أليس كذلك؟
نعم، لم أفعل ذلك حقًا.
آسف على وصولي متأخرًا جدًا.
اعتقدت أنني سأكون مزعجًا،
لكنني اعتقدت أنك ستظل تعمل.
وفكرت أيضا...
أنك لا ينبغي أن تكون وحيدًا الليلة.
شكرًا.
ولدي أخبار جيدة لك أيضًا.
ما هذا؟
لقد تحدثت مع آرت اليوم.
لقد وافق على الظهور
في المؤتمر الصحفي.
سوف يساعد في تأكيد ذلك
كان الجينز هو المرجع ليوكا.
ولكن إذا كان الفن هو الذي يقف وراء هذا،
لن يوافق على المساعدة.
لقد قمت بالتأكد من ذلك بالفعل.
لم يكن هو.
لقد كان المشجعين المضادين
صنع الأشياء.
هنا جونجي.
هل جربت خبز الكايا من هذا المكان؟
لقد حصلت عليه في السوق الليلي.
تناوله وهو ساخن.
جربها
إنه لذيذ للغاية.
تلة.
هل انت بخير؟
أنا بخير.
هل أنت متأكد؟
أنا قلق عليك فقط.
أنا أكره رؤيتك عالقًا
في موقف كهذا.
شكرا لقلقك.
ولكنني من بدأ ذلك.
لقد وضعت نفسي في هذا الموقف.
لذا، يجب عليّ إصلاحه.
أنت
الشخص الأكثر كفاءة الذي قابلته على الإطلاق.
لكن حتى الأقوى يحتاج إلى الراحة.
ربما لا أكون قادرا على فعل الكثير،
ولكن يمكنك أن تعطيني بعض الوزن.
سأساعدك في حملها.
انتظر.
تحدث معي أولا.
ليس الآن.
ماذا تخاف منه؟
أم أنك لا تثق بي؟
لم أعد متأكدة بعد الآن.
لقد وصلنا إلى هذا الحد.
أخبرني لماذا لا يمكنك أن تثق بي.
نحن قادرون على فعل هذا.
ليس لدينا أي شيء مشترك.
أنت على حق.
ولكنك تكمليني.
تجعلني أرغب في التأقلم معك.
و هل تعلم ماذا؟
لقد جعلتني أدرك أنك أنت الشخص المناسب.
لا مزيد من الهروب من الحقيقة.
كان والدي يقول ذلك أيضًا.
ماذا؟
لقد وعد بأنه سيعود.
ولكنه لم يفعل ذلك أبدًا.
اختار المرأة الأخرى.
لقد أشفقت على أمي كثيرًا في ذلك الوقت.
كانت تقول دائمًا: "الخائن هو الأسوأ".
حتى الآن،
لا أزال غير قادر على إقناع نفسي بأن أخبرها
أنني أواعدك.
أخشى أن
تتوقف يومًا ما عن الشعور بالإثارة،
سوف تشعر بالملل
وستكون مثل والدي تمامًا.
أنت صديقي الآن.
أقسم بالسماء،
إذا تحولت إلى هذا النوع من الرجال،
أتمنى أن أكون وحدي إلى الأبد
لا تقسم بذلك.
أو سأصبح وحدي أيضًا.
دعنا نذهب إلى المنزل.
أفضل الآن؟
[طرق]
أكثر ليونة.
ما أخبارك؟
مرحبا أمي.
مرحباً، بيم.
انت مرة اخرى؟
توقيت مثالي. أحتاج إلى يد المساعدة.
تعال ساعدني في انتزاع
شيء من الرف العلوي.
بالطبع، من دواعي سروري.
ولكن أولاً، لدي شيء
لأخبركما.
أنا أكون…
مواعدة فات.
باي، لا تقل ذلك.
إنه صحيح.
حسناً، لقد حصلت عليه.
أم.
لقد فهمت الأمر نوعًا ما
منذ اليوم الأول.
تعال.
ماذا تقصد؟
إنه ليس كما تعتقد.
يا.
فات.
لقد كبرتِ الآن.
وجود حبيب ليس بالأمر السيئ.
ليس لدي أي مشكلة مع ذلك.
ماذا؟
انتظر ثانية.
ما الأمر مع هذه الحبكة الملتوية؟
لقد قلت لي وله أن لا نتواعد!
[يصفي حلقه]
جميع الرجال أغبياء.
- قلت ذلك؟
- بالتأكيد قلت ذلك.
لابد أنني كنت في حالة سكر.
- أمي!
أعني أنني كنت مجروحًا.
كان والدك زير نساء حقيقي.
أوه أمي.
لقد جعلتني أنا وفات خائفين من المواعدة.
لهذا السبب نحن لا نزال عازبين.
وإن حالته أسوأ من حالتي.
إنه خائف من الحب عمليا.
يا عزيزي.
هذا ليس قصدي .
[تنهدات]
أنا أشعر بالصداع.
سامحيني، هل ستفعلين؟
دعنا نقول فقط، أن ذاتي القديمة قد رحلت الآن.
في الحقيقة،
عندي شيء
أريد أن أخبركم به أيضًا يا أطفال.
ماذا الآن يا أمي؟
لقد رأيت شخصًا ما.
هاه؟
لماذا لم تخبرنا؟
حسنًا، لقد كنت خجولًا.
كنت خائفة من أن تعتقد أنني كبير السن
أن تكون مواعدة.
هل هذه أمي الحقيقية؟
الحب الجيد يغير الناس للأفضل.
وأنا أريدكما الاثنين
للعثور على الحب الجيد أيضًا.
رائع…
بما أن أمي تقول ذلك بهذه الطريقة،
هل يمكنني أن أقول شيئا أيضا؟
إستمر، أنا أستمع.
فات…
أعدك أمام
أمك وأختك،
سأبقى وفيا ولن
أخفي أي أسرار عنك.
تزوجيه الآن!
أم!
[تنهدات]
باي، هل وضعت تعويذة على أمي؟
سحري يكفي.
توقف عن مضايقته.
تلة.
يمكنك الذهاب للنوم.
أنا…
لا أريد ذلك.
سأنتظر حتى تنتهي من عملك.
سوف يستغرق الأمر بعض الوقت.
لا زال يتعين علي إنهاء الخطاب.
لا أستطيع أن أفكر في الكلمات المناسبة لأقولها.
أنت تعرف،
صدق يوكا أنقذني ذات مرة.
وجونجي، أنت نفس الشيء.
يوكا أو جونجي.
أعتقد أنه إذا أظهرت صدقك فقط،
الجميع سوف يفهمونك.
تمام.
هذا كل شيء.
الآن هو وقت الراحة، جونجي.
[تنهدات]
هيل، ما رأيك؟
يوكا ستقول غدا؟
غداً؟
هممم.
لو كانت يوكا،
ربما تقول
Ganbatte ne. (You got this)
أظن.
في المؤتمر الصحفي؟
يوكا-تشان خاصتي.
بغض النظر عما ترميه الحياة في وجهها،
تمكنت من العثور على الخير.
إنها شخص يرفع معنويات الناس.
علمني كيف أكون أكثر إيجابية.
يوكا تشان صادقة جدًا
ولكن ليس وقحا.
هل فهمت ما أقصده؟
إنها لا تكذب أبدا.
لأن…
تم إنشاء يوكا لتكون النور
في حياة روح وحيدة مثلي.
جونجي.
أنا فخورة بك جدًا.
Ganbatte ne. (You got this)
شكرًا.
نعم.
Ganbaru. (حصلت على هذا)
قلت أنه لن يكون مزدحما.
هذا ليس مزدحما.
هذه مجرد الصحافة المرخصة.
الرئيس مشهور حقا.
السيد جونجي هنا!
أوه…
لتجنب أي أخطاء،
سأتحدث باللغة اليابانية
وسوف تقوم السيدة جينز بالترجمة.
أنا جونجي ساكوراي،
المدير التنفيذي ومصمم الألعاب
في PRISMSTAR تايلاند.
هذا هو السيد آرت، مبرمجنا الرئيسي،
والسيد باي، سلف السيد آرت.
أنا جونجي ساكوراي،
المدير التنفيذي ومصمم الألعاب
في PRISMSTAR تايلاند.
هذا هو السيد آرت، مبرمجنا الرئيسي،
والسيد باي، الذي يقف في الخلف
كان سلف السيد آرت.
لقد أنشأنا أغنية "يوكا! أحبني من فضلك" معًا.
كل من السيدة جينز والسيد آرت
يمكنني تأكيد ذلك
كل ما سأقوله
صادق بكل معنى الكلمة.
بخصوص الخبر الذي انتشر بالأمس،
أنا بالفعل الشخص الذي يقف وراء يوكا.
ونعم لقد خدعت اللاعبين.
اسمحوا لي أن أوضح.
لقد أخفيت حقيقة حاسمة وهي
أثر ذلك على قرار الأشخاص
بشراء اللعبة ولعبها.
أصبح بعض اللاعبين مرتبطين بيوكا
أنهم يعاملونها
كصديقة حقيقية.
عندما اكتشفوا ذلك من خلال وسائل التواصل الاجتماعي
أن يوكا مصممة على غرار الرجل،
لقد شعروا بخيبة الأمل.
أعتذر بشدة.
أنا المسؤول الوحيد.
الآن فهمت لماذا يشعر اللاعبون بالأذى.
هذا لأنهم يعتقدون أن يوكا تجسد
الصدق والبهجة
الشجاعة والإيجابية.
لم أتخيل أبدًا أن
الكثير من الناس سيثقون بي،
حتى ولو أنني كنت مجرد
وجود غير مرئي في الداخل.
وأنا جونجي ساكوراي
أعتذر للجميع
عن خيانتي لهذه الثقة.
ولكنني لا أستطيع تحريف الحقائق.
تم تصميم يوكا على غرار لي.
هذه هي الحقيقة.
من الصحيح أن يوكا تم تصميمها على غرار لي.
هل هذا صحيح؟
فهل هذا صحيح حقا؟
هل ليس لديك أي عذر على الإطلاق؟
هل ستصلح هذا؟
هل فعلت ذلك حقا؟
إنه صحيح، أليس كذلك؟
نعم. أنا يوكا.
هذه هي الحقيقة
يا عزيزي.
رجل.
هل يجب عليك الذهاب حقًا، جونجي؟
خليج.
بيم.
ما الذي يجري؟
لا ينبغي لي أن أثق بك أبدًا.
من الأفضل أن تغادر.
أبي، أمي!
مديري جونجي.
لقد حصلت على رسالة.
يبدو وكأنه دعوة إلى الاجتماع.
السيد جونجي، أليس كذلك؟
يمين.